Zaman yaklaşıyor...
Hadi ama...
Acele et buraya.
Sonunda geldin!
Hadi harika bir savaş çıkaralım!
Alçak iblisler...
Ente Ormanı'nı size vermeyeceğiz!
Ne kadar da asil!
Beni şimdi hayal kırıklığına uğratma, tamam mı?
Geren'e giden yan kapının tadı var.
Orada bolca av var.
Oh?
Yani buraya tek başına mı geldin?
Vay, cidden beni küçümsüyorsun, değil mi?
Bana yalvarıp öldürmemi istesen bile,
o kadar kolay olmaz.
Seni, yalnızca seni...
...ben kurutacağım.
ELVEDA, EJDERHA HAYATI
ŞEYTAN KAPILARINA KARŞI SAVUNMA
Geri çekilin! Uzaktan saldırın!
Enerji Volt!
Böyle güçsüz bir saldırıyla bana zarar veremezsin.
Vuruş mesafesinde!
Eklemlerini hedef alın!
Geri çekilin!
Gaia Vuruşu!
Ha?
Oh, her zamankinden daha güçlü gibi...
Celina?
Burada ne işin var?
Ana kapıya gitmiyor muydun?
Onu zaten Dolan ve Chris'e bıraktım.
Of ya...
Plan suya düştü.
Bu büyü...
Demek dünkü lamia sensin?
Epey güçlü büyüler kullanıyorsun.
Seni yemeye değer olabilirsin.
Aynen öyle...
Seni bütün olarak yutacağım!
Celina iyi olacak mı?
Tüm bu şeytanlar alışılmadık derecede güçlü.
Gio ve diğerleriyle birlikte olsa bile...
Açıkçası,
bence zorlanacak.
Şimdi kararsız kalmayacağım!
Ama kendini değiştirme iradesi...
...desteklenmeye değer.
Görüyorum ki ona çok güveniyorsun, Dolan.
Ama yine de onun için endişeleniyorum.
Tek başıma geri dönmeliyim...
Merak etme.
Ona özel bir büyü taşı verdim.
Eminim ona yardımcı olacaktır.
Üstelik, o güçlü bir kız.
Kendini sandığından daha güçlü.
Madem öyle diyorsun.
Hayır!
Hâlâ endişeliyim!
Bir sonraki yan kapıya neredeyse varıyoruz!
Çok zayıf, çok zayıf, çok zayıf!
Yeterli direnç yok!
Çekil! Ona çarpacağız!
Tamam!
Dolan, planlandığı gibi ana kapıya sen git.
Bunu bana bırak.
Anlaşıldı.
Kimsin sen?!
Artık karşında ben varım.
İyi misin?
Evet!
Kaçmak için bir fırsat bul.
Mümkün olduğunca çok arkadaşını buradan çıkar.
Tamam!
Süper insan...
Demek sensin.
Yine de, asıl hedefim o adam.
Ama ne yazık ki...
Onu Georg'a bırakacağım.
Bunun için özür dilerim,
ama şu an acelen var.
Yüksel...
Elsparda.
Hadi birlikte ölümüne bir savaş verelim,
süper insan!
Oh? Epey iyisin!
Fena değil, süper insan.
Yine mi bu?
Ben süper insan değilim.
Chris için endişelenmeme gerek yok.
Ama mümkünse kayıplarımızı azaltmak istiyorum.
Acele etmeliyim.
Ne zaman benimle gerçekten dövüşeceksin?
Şimdi tam zamanı.
Pekala, seninle eğleneceğim.
Artık kimse önümüzde duramaz.
Pişmanlık duymadan dövüşebiliriz!
Ne düşünceli bir iblis.
Sisi bir fırtınayla dağıtacaksın, ha?
Ödevini yapmışsın. Aferin kızıma.
Ama...
Emdiğim ruhları böyle kullanabiliyorum.
Sen... Herkesten emdiğin ruhlar!
Yaşam gücü büyük bir şey...
Nasıl kullandığına bağlı.
İşte böyle!
Ee? Arkadaşlarının yaşam gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Oldukça harika, değil mi?
Bu ne cüret!
İşte arkadaşlarının ruhları.
Almayı unutma!
Yaşam emen bir sis...
Çok kötü!
Ruhların gücünü kullanırken,
Daha fazlasını da emebilirim!
Güzel!
Bana tüm gücünle saldır!
Biraz daha acı çektiğinden emin ol!
Hepsi benim mutluluğum için!
Kesinlikle senin oyuncağın olmak istemem!
Siyah, her şeyi kapsayan bir renktir.
Siyah yapraklı gül...
...her şeyi yutan büyülü bir çiçek.
Oh? Yoksa bu...
Oysa bu gücü mühürlemiştim...
Ama senin gibi bir canavar için,
kendimi tutmama gerek yok!
Amanın.
Yani senin de benimle aynı gücün var, öyle mi?
Kulağa eğlenceli geliyor!
O halde bir iddiaya girelim!
Şimdi kim karşısındakinin ruhunu
ilk önce emecek?!
Çok konuşup az iş yapıyorsun!
Ne güzel bir ifade.
Bana cesaretinle meydan okuyorsun,
sonra da yapayalnız solup gidiyorsun.
Şu an nasıl hissediyorsun?
Vücudundan hayatın çekilirken?
Görünüşe göre ruhumun büyük bir kısmını emiyorsun.
Vücudunda taşıyor olmalısın, değil mi?
Bu en iyi his.
Bundan daha iyisi olamaz.
Demek nefretin baharatı lezzete derinlik katıyormuş!
Bunu her gün yiyebilirim!
Tadını beğenmene sevindim.
Bu, bu dünyada tadacağın son şey olacak.
Umarım keyfini çıkarırsın.
Sen ne yapıyorsun...
Ne?! Bu acı da ne?!
Bu da ne böyle?!
Aah!
Neden vücudumdan...
...güller çıkıyor?!
Dövüşün sonucu daha başlamadan belliydi.
Acıyor! Ah!
Hatırlıyor musun...
...dün sana dikenlerle saldırdığımda?
İşte o zaman minicik,
evet, gerçekten minicik siyah
gül tohumlarını vücuduna ektim.
İçeriden saldıracağımı beklemiyordun, değil mi?
Hayır! Buna dayanamam!
Ruhumu emme!
Bütün ruhları emeceğim...
Ben Çiçek Prensesiyim!
Öyleyim!
Hayıır!
Bir şekilde kazanabilirdim,
ama şu an bir fide ormancı bile
beni alt edebilir.
Bu iyi değil...
Enerji Yağmuru!
Bu da ne...
Dolan?
Ha?
Neden ben...
Celina! Celina!
Az önce bir büyü yaptım...
...ve düşmanı Toprak Kalkanı'yla
uzakta tuttum...
Ha?
Başarısız mı oldum?
Göksel Cirit!
Kendine geldin mi?
Bu sihir çemberi ne?
Bir savunma ve iyileşme çemberi.
İçindeysen, iyileşirken
düşman saldırılarından korunursun.
Teşekkür ederim.
Ayrıca, beni kurtardığın için de teşekkürler.
Önemli değil.
Sen...
Yani sonuçta insan değil misin?
Ah, bunu mu kastediyorsun?
Ben insanım.
Ama ruhum önceki hayatımdaki gibi
bir ejderha olarak kaldı.
Hiç gerçek bir ejderha görmedim,
ama bir ejderhanın insan olarak
reenkarne olduğunu göreceğimi düşünmemiştim.
Bir süre uzanmalısın.
Ama boş durmaya vaktim yok!
Evet.
Çok özür dilerim, ama şimdi gidiyorum.
Ben de seninle geliyorum.
Ama şimdi uçacağım,
beni yakalayabileceğini sanmıyorum.
Beni havada taşırsan,
Oraya birlikte gidebiliriz.
Dürüst olmak gerekirse,
Georg'la tek başıma daha hızlı dövüşebilirim.
Ne kadar soğuk bir adam.
Sorun yaşamayacağına eminim,
ama yine de dikkatli ol.
Hmm.
Öyle yapacağım.
Öyle demek istemedim.
Bu sadece senin için bir uyarı.
Gücünü aşırı kullanıp
ormanı mahvetme, tamam mı?
Hmm.
Çok dikkatli olacağım.
İyi avlar.
Doğru! Onları buraya yaklaştırmayın!
Anlaşıldı!
Celina, dayan!
İyi olacaksın!
Fio...
Neden bu kadar endişeli sesleniyor?
Ha? Bu acı...
Celina, bakma!
Abi!
Onu sabit tut.
Şimdi ağrı kesici büyüyü yapacağım.
Olamaz! İyileştirme büyüsü yapabiliyor musun, Celina?
Hey! Bu tarafa geliyor!
Bu kötü.
Celina, beni dinle.
Buradan düz devam edersek,
ormandan çıkabiliriz.
Ha?
Koş ve arkana bakma.
Tek başına bile olsa buradan uzaklaş.
Tek başıma güvende olamam...
Bu çok fazla...
Lütfen. Ölmeni istemiyorum.
Bu yüzden lütfen kaç.
Biraz bundan al!
Daha kaç kere vurmam gerekiyor
seni devirmek için?
Tanıdığım bir süper insan işte.
Her zaman bu kadar kibirli.
Bu süper insan dediğin şey de ne?
Ne, insanların dünyasında
size bunu anlatmıyorlar mı?
Yani durum bu mu?
O zaman izin ver, sana anlatayım.
Bir süper insan bir canavardır,
zayıf insanlar arasında nadir bulunan bir tür.
Canavarımsı bir güçle!
Sıradan bir insan
onların gücüne erişemez,
büyülerine ve zekâlarına.
İnsanlar böyle bir ucubenin
aralarında olması fikrine katlanamaz...
...ve tabii ki onlardan kurtulmak
için çaba harcarlar.
Elbette, onlardan kurtulmak için
çaba sarf ederler.
Sen ne bilirsin, şeytan?!
Oh, demek sen de bunu yaşadın?
Süper insanlar bizim ezeli düşmanlarımızdır.
Zayıf insanlar olmalarına rağmen,
şeytanları, kötü tanrıları
hatta en güçlü eski tanrı ejderhasını öldürdüler.
Zayıf insanlar olmalarına rağmen.
Doğru...
Eski tanrı ejderhasını öldüren,
kahraman...
O kahraman gerçek bir süper insandı.
Seni bekliyorduk.
Süper insan kahramanla tekrar karşılaşacağıma inanamıyorum!
Anlıyorum...
O şarkıyı hatırlıyorum...
Bana kahramanlık gücünü göster!
Teşekkürler. Şimdi anlıyorum...
Bu güç...
...seni devirmek için var!
Demek kahramanın gücü bu...
Acaba ejderha ne hissetti...
...bu canavar tarafından öldürülürken.
Açıkça belli.
Duyduğuma göre kahraman ve ejderha arkadaşmış.
Bir arkadaş ona ihanet etti.
Kahramana içerlemiştir.
Savaş Tanrısı Aldes ile dövüşünü gördüğümden beri,
bir zamanlar hizmet ettiğim,
bir gün seninle çarpışmayı umdum.
Demek şeytan dünyasına düşmüş bir savaş manyağısın...
Demek benim kim olduğumu biliyorsun,
ve yine de benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Eğer hayat ve ölümle büyülenmiş
kötü bir şeytansan...
Sadece kendi güçsüzlüğünü kemirerek yok olacaksın.
Eğer şimdi bir insan olarak reenkarne olursan...
Kılıcım...
...kalp atışlarını durdurabilir.
Burada tüm gücünü kullanamayacaksın.
Şimdi...
Seni şeytanlar dünyasındaki diyarıma götüreyim.
ÖN İZLEME
Bugünün şans eşyası siyah gül!
Sonraki bölümde görüşmek üzere!